本UI模板作者：烈林凤
联系方式：
<推荐>【哔哩哔哩】https://space.bilibili.com/378904108
<推荐>【Github】https://github.com/llfseik
<常用>【CnGal资料站】https://www.cngal.org/entries/index/6338
<常用>【Ren'Py中文空间】https://www.renpy.cn/home.php?mod=space&uid=5904

非常感谢使用本视觉小说UI模板！
推荐使用类型：青春、校园、恋爱
推荐配合预览图、注释图使用！
所有字体文件均为可免费商业类型，可放心使用！

模板使用条约：
若需标注UI设计/平面设计作者，请著名“烈林凤”
切勿将本模板中的任何素材用于非本模板用途！
切勿修改使用本模板中的任何素材！
本模板为免费模板！切勿进行售卖与购买！
在进行使用与分享时务必保留模板水印！
（水印包括：预览图水印、“_llf”素材名称后缀水印等）

常见问题：
Q.以后本模板还会更新吗？
A.不会再添加新组件、新功能，如果素材出现了错误（如素材名称标错、注释图标志错误等）都会及时勘误后更新的，若你在使用过程中发现了问题，欢迎私信联系我！

Q.以后还会推出新模板吗？
A.会的，但是目前没有固定的更新频率，下次可能是一个月，也可能是半年后，这都无法确定，欢迎关注我的账号了解最新模板进度！

Q.以后本模板会更新使用条约吗？
A.会的，可能会根据实际需求更新使用模板，可关注我的账号了解最新的使用条约！

Q.可以提供模板的原文件吗？
A.很抱歉，不可以。

Q.如果我希望本模板成为我的专属UI，可以买下它吗？
A.很抱歉，已公开的UI模板无法再买断，但你可以找我付费对此模板进行定制修改/拓展，使其成为全新的，作为买断使用的UI。

Q.我在某平台上购买了本UI模板/我在某平台上看到了本UI模板正在售卖。
A.如果你购买了本UI模板，请立刻差评并退款！本UI模板为免费模板，不会在任何渠道上售卖！如果你是在某平台看到了本UI模板正在售卖，请立即举报，并私信告诉我，非常感谢！

Q.可以找你定制UI吗？
A.随时欢迎。